災害のfatal
你呢個人竟然噉不惜好大傷害我嘅同伴？
等本小姐一錘…還返畀你啦
如果你哋係都要入侵呢個地方嘅話
係噉我哋…
涉谷星團係絕對唔會坐視不理
最尾嗰句畀啲生嘢忽冚咗𠻹
要講多次？
啱啱噚噚噉真係好煩啊
好彩等我斬開你幾碌之後
跟住就唔使再聽到你把死人聲
我理得你哋係涉谷星團定係數板星團啦
全部都會輸畀我哋
呢個國家我哋係志在必得
即場改對白？
呢個人
應對能力可以話係世界級
觀眾冇辦法聽清楚涉谷星團
呢個第一次提及嘅關鍵字
有馬就即場用劍嘅風格講多次
自然到完全唔覺得係爆肚
好嘢啊吓
細細個就開始做呢行嘅演員果然係唔同啲
畀到人一種
你咩事都係執生嘅安心感覺
我都係第一次同咁好夾嘅演員一齊合作
要我一個對你哋兩個，唔係明智之舉
我哋後會有期，嗰日再戰啦
咪走啊，你同我企喺度啊
返嚟啊，你個冇膽匪女
新宿星團似乎係好棘手嘅對手
只係一班做嘢唔經大腦嘅蠢材集團嚟啫
天真到以為只要
打低所有紋都持有者就會天下太平
你會點做啊？
佢哋好快就會打到嚟㗎喇
我身為鞘姬大人名下嘅兵器
如果大人有咩吩咐，我自然會照做
照噉睇嚟
問你有咩睇法真係一啲意義都冇
我始終認為
如果你有返多啲人情味會好啲
鞘姬大人
請你落命令啦
跟住呢度就係成份劇本改得最多嘅部分
俏基原本好長嘅對白全部cut晒
改為用動作嚟呈現領導者嘅威嚴
同新宿星團之間嘅
對立感覺都淨係用動作嚟交代
刀如出鞘，就必然見血
不過
有啲事物唔透過戰鬥就守護唔到
兵戎相見啦
超基cut走咗嘅對白入面嗰種心境
佢幾句就表達晒出嚟
到嗰份劇本有矛盾嘅地方
都畀佢完美噉化解晒
呢個演員好犀利啊
新宿同涉谷
可以話係水火不容嘅敵對陣型
而家終於都到咗決一死戰嘅時候
我哋上喇
呢條路唔過得啊，弗雷
你想過去，就擺低個人頭先啦
幾有趣吖
你行先啦，飛
呢度就由我哋兩個應付啦
吓，你都係啊，快啲嘅銅錢
做個了斷啦
好
係噉交畀我啦
超基就喺呢度裏便，一口氣衝入去啦
畀我見到一個熟悉嘅面孔喎
係前…
我真係完全冇諗過
連你都可以有命嚟到呢度喎，黑先生
嗰個連我都打唔贏嘅弱者
冇錯，我的確係個弱者
不過我…
正正因為有同伴先可以嚟到呢度
你即刻落嚟同我決勝負啦
無論打幾多次，結果都係一樣
唔試下嘅話，又點知邊個係最後贏家啊？
啲卒仔就交畀你啦
我要去打敗敵方嘅首領
用最短時間終結呢場戰鬥
你睇落好似好強喎
就等我嚟試下你有幾多斤兩啦
哎吔
唔小心跑到亡晒型𠻹
乜得我一個嚟到呢度咋？
呢個咪係我單人匹馬打得俏基
畀啲顏色嗰班衰人睇下嘅好機會嚟囖
躝出嚟吖，你隻惡鬼公主？
你就係嗰個俏基呀？
係混血𠸏？
睇嚟你都係認為混血就
一定比唔上純血嘅人嚟喎
佢又係噉喇
擺出一副只有我嘅演技係啱你係錯嘅樣
究竟點解佢會咁唔妥我㗎呢？
廢話少講，出招啦
要對付你
噉樣已經足夠喇
竟然夠膽睇小我？
我唔會輸㗎，佳奈
因為你
我而家先會企喺呢度
以前發生嗰啲事
我諗你一定已經唔記得晒喇
但係其實一直以嚟
咁多年嚟
我都一直喺度等緊
而家呢一刻
我turn返轉頭啊…
媽媽
小茜你吖，睇嚟你真係好鍾意佳奈喎
佢好犀利吖嘛
佢係10秒就喊得出嘅天才童星喎
唔止生得可愛，而且做戲仲咁叻
就算對住大人都可以好輕鬆噉表達自己
佢真係好叻
真係好叻啊
既然係噉，不如小茜你都試下去做戲吖
又係喎，好主意啊
我哋上次攞咗
份兒童劇團嘅小冊子返嚟𠺢嘛
你睇下吖
我…
我又有咩可能做到喎？
因…
因為我又怕醜又怕事
份人又細膽
你做咩我都做得唔好
話唔定仲可以改到你諗嘢咁負面嘅習慣㗎
冇錯啊
或者小茜可以同佳奈做好朋友𠻹喎
如果我真係同佳奈做好朋友
我一定會好幸福嘅唧
為咗變到同佳奈一樣
我付出咗好多努力
一切都係為咗可以貼近佳奈
呢個就係我嘅目標
咦，小茜媽媽？
笑美你媽媽？
我睇咗笑美你拍嗰個電視廣告喇
好多謝你捧場啊，不過
其實都係好少鏡頭吒嘛，邊係呢？
我一眼就認得出啦
嗰陣我真係好鍾意佢㗎
直到我第一次見到佢嗰日
所有嘢就唔同晒
呢頂帽咪係…
唔該晒你啊，哥哥
佳奈，你好緊張呀？
佳奈
其實…
放心啦
今次嘅角色一早都內定咗係你㗎喇
乜嘢Audition都只係做下樣嘅啫
你唔使咁認真㗎喎
你頭先話我咩話？
係佳奈？
係真人嚟啊？
大鑊
噉𠸏？
我係佳奈你嘅粉絲嚟
幾似樣啊
我…
頭先嗰個人講嘢好奇怪嗬？
佢話個角色其實一早就
已經定咗係佳奈你啊
係咩？
應該係唔知搞錯咗啲咩啫
佳奈你又點會好似佢講咁艱茅喎？
就算係艱茅又點啊？
你唔知嘅話，就等我話你知啦
呢種情況喺行內叫做內定
搞啲咩option只係
因為要對外界有個交代
但係其實個角色由一開始就定咗由我嚟做
係噉佳奈你…
唔會介意㗎咩？
我梗係唔會介意啦
有人揾我做嘢咪得囖
但係搞個audition
唔係應該為咗選出演技最好嘅人嚟咩？
點可以一早就定好晒㗎？
你根本就咩都唔知，呢啲噉嘅配角
求其揾個識做戲嘅人嚟做就得㗎喇
所以通常就會揾個出名嘅人嚟做
就例如係我
成件事講到尾都係因為個錢字
揾咩演技好嘅童星啊
揾個出名嘅童星嚟做咪會多人睇囖
係人都知邊樣重要啲啦
演技好唔好根本就一啲都唔重要
唔係噉㗎
唔應該係噉㗎
佳奈你…
唔係真心覺得呢件事係啱㗎嘛？
演技點會唔重要唧？
明明佳奈你就咁努力
你把口就講到好了解我
噉你做咩要摘呢頂帽啊？
成個白癡噉
我最憎嘅就係好似你而家呢個樣嘅人啊
唔准你再扮噉樣嘅我
點解呢？
點解佢要講啲噉嘅嘢呢？
我真係諗唔明
所以我研究咗好多嘢
我而家多多少少都有啲
明白點解佳奈當時會噉講喇
你係好驚𠻺哩？
越嚟越少人揾自己做嘢
唱歌反而仲好揾過做戲
而且仲有多啲大人讚自己
其實你…
好想有人留意你𠻺哩？
你好想有人需要你𠻺哩？
星星唔可以靠自己發光
所以我好想照亮其他星星
令佢哋可以發光發熱
你變得會配合人哋嘅步伐
配合人哋嘅節奏
好小心噉滿足身邊嘅人對你嘅要求
因為你好想可以同大家好好相處啊，你
但係噉樣係唔得㗎
噉樣做戲係錯㗎
我以前鍾意嘅嗰個佳奈
係個更加出色
更加有自我嘅演員嚟
你唔應該只係令其他星星發光㗎
你本身就有令自己發光發熱
好似太陽咁耀眼嘅演技
我好憎而家嘅佳奈
真係好憎
係身邊嘅大人逼到你變成而家噉
你只係被迫迎合大家
界內你本身具備嘅演技
應該係更加以自我為中心
更加有型
好似可以吞噬晒所有人噉至係𠺢嘛
你唔應該迎合其他人
只應該令身邊嘅人配合你
你睇住喇
而家嘅我都掌握到少少呢樣嘢
係仲可以吞噬一切嘅演技
我要用最可以突顯自我嘅方式迎戰
噉所以…
你都攞啲實力出嚟啦
好靚啊
明明台上同時有咁多演員
而且所有人都好公平噉有各自嘅戲份
但係我可以肯定呢一刻
呢個人先係主角
你呢種演技真係好過癮嗄
而且個樣仲好似好興奮噉
原來你係想同我較量定係
想同我跳返匹舞啊？
唔理係邊樣都好，感覺都好似幾有趣吖
其實我都一樣想同力佢一勝
點解突然收手啊？
呢個有馬，應對技巧果然一流
面對展現緊自我嘅黑川
有馬主動修煉演技嚟到提升黑川嘅存在感
將自己嘅存在感盡量壓到最低
做返舞台裝置嘅本分
對作品嚟講做啱晒
喺導演嘅角度嚟睇
最好用嘅演員就係呢一種人
係
呢個做法先至係啱
既然黑川茜選擇展現佢優秀嘅演技
噉我就應該攞出可以完美襯托佢嘅演技
整體作品成功，大家先會得到幸福
我唔需要自我
噉樣就係我嘅表現方式
嚟啦
我一定會照亮你㗎
你就盡情發光啦
唔係噉㗎
唔應該係噉㗎
點解你要用呢種方式做戲啊？
我只係想同佳奈你一齊盡力做好呢場戲
就係咁簡單吒嘛
我唔係要你用噉樣嘅演技嚟配合我啊
係咪由一開始就係我搞錯咗呢？
而家噉樣
咪顯得我好似好鍾意出風頭噉囖
淨係諗到自己
訓人休陰性
對唔住
噉就啱喇
有馬呢場戲做到令人好扯火
懶係清高噉
以為自己做嘅嘢都係為咗出氣好
但係佢根本就搞錯晒
其實佢喺展現
出令人注視自己嘅演技嗰陣先係最耀眼
如果你係想贏有馬嘅話
照噉做落去咪得囖
你都知我嘅目標根本唔係噉㗎
我要贏嘅人唔係好似噉樣嘅佳奈
係攞出真正實力表演嘅佢
乜係呀？
係噉嘅話
我哋就一齊逼佢
攞出實力啦
Miss our head
輝きに満ちた笑顔
命を燃やすあの…
Love happy
完璧なブースター